ألون  ألوان
أحمر  أحمر
أحمر
أنا في التفاح موجود
أنا في التوت موجود
أحمر أحمر
أحمر
أنا في التفاح موجود
أنا في التوت موجود
أحمر
Red.
أخضر  أخضر
أخضر
أنا في العشب موجود
أنا في الشجر موجود
أخضر  أخضر
أخضر
أنا في العشب موجود
أنا في الشجر موجود
أخضر
Green
أصفر  أصفر أصفر
أنا في الشمس موجود
أنا في الموز موجود
أصفر أصفر
أصفر
أنا في الشمس موجود
أنا في الموز موجود
أصفر
Yellow
أزرق  أزرق
أزرق
أنا في البحر موجود
أنا في السماء موجود
أزرق أزرق
أزرق
أنا في البحر موجود
أنا في السماء موجود
أزرق
Blue
ألون  ألوان
بني  بني
بني
أنا في الخشب موجود
أنا في الشوكولا موجود
بني  بني
بني
أنا في الخشب موجود
أنا في الشوكولا موجود
بني
Brown
وردي  وردي
وردي
أنا في الزهر موجود
أنا في الحلوى موجود
وردي  وردي
وردي
أنا في الزهر موجود
أنا في الحلوى موجود
وردي
Pink
أسود  أسود
أسود
أنا في الفحم موجود
أنا في الليل موجود
أسود  أسود
أسود
أنا في الفحم موجود
أنا في الليل موجود
أسود
Black
أبيض  أبيض
أبيض
أنا في البيض موجود
أنا في الثلج موجود
أبيض  أبيض
أبيض
أنا في البيض موجود
أنا في الثلج موجود
أبيض
white
White
ألون  ألوان